日本解放戰線
為咗消滅呢個係11區最大嘅武裝勢力
阿萊尼亞總督喺成田連山展開包圍作戰
以壓倒性嘅鎮壓力
而自豪嘅不列顛軍，以為大勢已定嘅時候
黑色騎士團展開咗行動
佢哋利用紅蓮二色嘅輻射波動
由山頂一口氣引爆咗水脈
山崩隨即發生
日本解放戰線同埋不列顛嘅主力部隊
一齊被捐入沙石洪流之中
阿萊尼亞嘅部隊失去咗主戰力而孤立冇援
諗住曾機會扭轉局勢嘅
Zero率領黑色騎士團
去阿萊尼亞進發
不過，任何人都總係希望
相信自己嘅勝利存在
縱使係噉，喺時間同命運嘅面前
相信呢一種行為亦都只不過係桃源
同虛無飄渺
自分を世界さえも変えてしまえ
そうな瞬間はいつもすぐ傍に
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を見つめ迷いな
がら悩みながら悔やみながら
決めればいいさ君がくれた言葉一
つ戸惑いは消え去り空っぽだ
った僕の部屋に光が射した見上げた
聖殿攻防戰
羅伊德先生，噉嘅情況？
真係好唔尋常…好唔尋常？
雖然仲未確認
不過友情報話嘅色騎士團已經出現咗
係Zero？
恭喜你啊
可能有機會出場呢
羅伊德先生
點可以噉講㗎？
點解啊？
使唔使我話你知點解啊？
哎吔，唔使客氣囖…吓，點都好啦
我哋睇下參謀府收集返嚟嘅情報
先再決定對策喇
總督佢有冇事吖嘛？
佢喺岩石樓之外，雖平安冇事
只不過，由於後援部隊離開咗崗位
所以總督被孤立
嗰班純血派搞乜嘢啊？
淦，快啲動啊
我哋呢雙公好畢你啲人
竟然會輸畀你呢11區人
扶我義氣
好，同你去原地嘅位置
呢度有淨低嘅人負責突破
目標係我嚟你啊
係
借嘢啊
我哋實點𠸏？
要死守住呢度
插山，你點啊？
冇事
好啊，消滅佢哋
冇錯，去啦
可以係呢場戰鬥中生存落嚟
你哋就可以成為戰士，跟住借真正嘅考驗
純血牌牽制住佢哋？
係啊，圍爐塔兄負責指揮
係噉就趁而家
叫總督去返去後方先，叫空軍掩護
等一陣
有啲嘢接近緊總督嘅後方
各機已經準備好啦嘛
係
好啦，冇賴過去出擊
出擊
聽住，如果今次山崩係人為造成嘅話
我哋就應該可以突入到奧萊尼亞嘅後方
一定要山擒奧萊尼亞
我哋今次要報返七年前嘅仇
係
我哋以四星劍嘅榮耀發誓
咩話？
揾啲保護墊喇
包圍佢
係日本解放戰線？
冷靜包圍陣
接到
唔好以為呢個係普通嘅冇賴
呢一刻令我諗起七年前嘅事
但係而家同嗰陣好唔同
因為今次我哋有Nightmare作陣
殿下，呢一度就交畀我哋啦
請你暫時撤退先啦
好啦，係噉我就揾手突擊
基爾谷特，係
同佢哋交完手之後，就向Pon 9進發
Pon9？
我知道喇
Pon9啊
你哋呢笨男生
冇錯，仲至而家噉樣牽制住Z ero
不如噉啦，要Carly你幫手喇
吳可怡，如果改變部署嘅話
作戰就會失敗
雖然講係噉講
但係再係噉落去，分分鐘會同親衞隊正義交鋒
Zero
阿瑞莉亞嘅後方受到突襲啊
咩話？
係邊一隊嘅行動？
唔係我哋做㗎，好似係日本解放戰線
佢哋知道我想點，幾好嘢啊
係噉佢哋應該會幫我拖住親衞隊
少將閣下，唔好意思我離遲咗
騰騰，等咗你好耐喇
閣下，請你喺呢度投入所有個兵力啦
你真係可以贏到佢哋？
如果牽制到不列顛嘅主力部隊就可以贏
而家淨係柳磚戰局嘅好機會
聽講11渠道有一個擁有
將軍同騎士才能嘅人
唔通，佢就係嗰個騰騰？
不過，我係唔會輸㗎
偏偏係噉嘅時候
無敵軍點做啊？
再變路先
無論點都要同阿賴尼亞總督會合
只不過，敵人一跟佢哋就喺眼前
敵人喺後方襲擊嘅話，會造成傷亡
㗎
整嘢蠢菜
如果失去咗公主殿下
呢場戰鬥我方就算失敗㗎喇
係
你真係…
尤菲美亞副總督
請你批准呢部G 1衝入敵陣，拯救總督喇
唔可以
只不過，連基爾夫特隊長都冇辦法
移動嘅話，阿賴尼亞總督就會有生
命危險
唔可以㗎
因為我哋喺呢一度
貼紙咗夜戰醫院，有得附近嘅居民喺嗰度避難㗎
而且，呢個G1基地係本陣嘅象徵
總督未令過，無論發生咩事
都唔可以移動㗎
所以…
公主你好嘛
我哋呢度係特別派遣向道技術部啊
太冇禮
你哋只係隨行嘅部隊
唔係正規軍嘅人同我喊一邊
雖然你哋都講得好啱，不過…
我哋而家實就太得閒喇，好悶喇
尤菲美亞副總督
唔該你啊
請你命令我哋特派辦事啦
唔好以為我哋唔知
你哋想救出總督成基邀功吒嘛
靠一部G就可以改變到戰況
我哋就唔使煩啦
而且仲係個蘇志仁𠻹
哎吔
你都識噉講囖
時日日有咩所謂喎
反正失敗咗，你哋嗰邊都冇咩損失啫
喂
你哋有冇聽㗎？
尤菲？
係噉我就知道喇
拜託你哋
好嘢
真係好多謝你啊
係
我一定會成功㗎
呢個人…幾好樣
散開
宗座，科瑞亞點算啊？
如果Cero係同我嘅預計
一樣嘅話，佢一定會有損
我哋唯有相信佢啊
咩話？
Cero嗰邊都移動方向？
係
我哋就照而家噉樣，繼續掩護你哋喇
唔好講呢樣嘢住
Cero嘅位置喺邊？
係
呢一條就係Cero嘅預測路線
金蝕幣
本來諗住引騰堂去嘅地方
而家被黑色騎士斷
我落你嘅殿下
我知喇
既已復得
進度兵器Z01，蘭芝洛特
立即使用沙上滑板，以最大戰速
沿翼撞斜面上升，拯救總督
Yes， My Lord
係你主將，有件事我想問下你嘅
咩事？
你明明好討厭見到有人死嘅
但係你偏偏就加入軍隊，究竟點解？
我就係唔想再有人死先會加入軍隊
講真，呢一種矛盾，總有一日會害死你
對…對唔住
對唔住
蘭芝洛特，而家出擊喇
我嚟嚟啊
你啲下戰嘅人
噉嘅，睇嚟呢部唔係普通嘅
C ustom機嚟喎
聽到我講嘢嘛，我嚟嚟啊
你已經畀我將過
係Zero？
冇錯，係咪應該慶祝我哋再見面？
只不過，喺慶祝之前
我希望你能夠向我方投降
因為我就有一啲事要問清楚你
換官實趕唔切嚟救你
呢場戰鬥係我贏，我嚟嚟啊
你真係蠢嘅Zero
只要我而家收拾咗佢就可以殺咗一條血路
係幾好嘢𠺢嘛
你…
撿咗我
好卑鄙啊，竟然係背後襲擊
係噉唔通你哋班人既作戰就唔卑鄙啦嘛
竟然喺重整陣營之前，比人前後夾擊
噉咪實趕唔遲嚟公主殿下個途
中卓，已經收拾咗敵人援軍喇
好啦，轉為旋回護殺自在陣喇
跌倒
再噉落去，阿羅利亞跌下佢
基爾福特，我係騎士基爾福特
我希望你同大爾頓能夠好好輔助尤飛
跌倒
我係唔會投降嘅
我只係會以公主嘅身份，跌倒到最後
阿羅利亞跌倒
仲埋晒啲冇聊嘅事
佢仲係噉鍾意亂嚟嘅
見勇Varys擊破晒中間嘅障礙物
總督，你冇事咩？
我嚟咗救你喇
咩話係特派？
邊個批准㗎？
不過唔好彩有佢咋
而嗰部蘭斯洛德嘅話…
唔通佢就係嗰部Light mare？
係啊，係新出生者，同河口湖出現嗰部
又係佢…又係佢阻住晒
紅蓮耳聲係破壞嗰部白色機體
嗰部機破壞嚟會阻礙我哋
係
嗰部機就交畀你嚟，我去對付Z ero
我要報返上次申訴嘅仇
點會噉𠸏？
佢個速度怕得住蘭斯洛德？
只要打低到你嘅話…
噉嘅武器我唔怕
竟然擋住
點？
你冇事吖嘛？
冇事…
阿仙，紅蓮意識點啊？
右手唔用得啊，要維修
撤退
全軍，即刻移動到脱出地點
再打落去招惠消耗戰
撤退
中毒
你負責去追Zero啊
只不過…
我冇事，只係用晒啲能源啫
快啲去
係啊
喂，我哋真係就噉撤退呀？
我哋已經贏咗，將來噉落去？
真係只可以用日本解放戰線
做雷刺機就走咗去呀？
我好唔鍾意你呢一種講法
係啊，人類並唔係遊戲旗子嚟
Zero都應該冇咁諗過
唔係嘅話
就即係佢根本當我哋係棋子噉洗
不過冇可能，佢對不列顛嘅憤怒係真啊
知道憤怒嘅人，應該都知道咩係悲傷
報告特派指揮車，發現Zero
我而家就去捉佢
Zero，你對我有恩
全靠你哋嘅行動令到好多人獲救
我亦都知道，有多11區人暗中幫你哋
不過，你嘅做法，係錯啊
嗰個，唔通係新叔獨棄狼入面𠸏？
停手，我唔准你對呢個男仔出手
C2，連佢都係Zero嘅同伴？
喂，你想做咩？
對手係Lightmare嚟嘎？
如果你死咗嘅話，我會好麻煩
雖然只係間接接觸，不過都有私下嘅價值
係爸爸？
唔會㗎，你明明死咗㗎
唔係啊，我真係唔想㗎
其實我…
喂，你對個機師用Gears？
我只係畀佢睇啲佢最驚嘅影像
但我都唔知佢睇緊啲乜嘢
唔好講咁多啦，趁而家走喇
噉你自己呢？
我而家唔郁得住，你自己走先
咪同我講笑啦，噉我咪永遠都欠你人情？
你而家唔可以掂我㗎
同上次唔同
呢啲係…
停手，唔好進入我嘅內心啊
停手？
點解？
我嘅內心…會畀開啓？
我當時只可以噉做嘅啫
1013010
頭先嗰啲究竟係…順序，重情而家快啲走
1017670
Ciro
1020690
快啲走
1025130
可惡
1025990
唔好追
1027090
Ciro嘅行動好唔明朗
1028830
我哋就照而家噉樣同小將會合
然後幫佢離開呢一度
1033990
殿下，我而家嚟緊啊
1036010
驚爾福特，幫我通知全軍，準備撤退
1040870
我再冇必要令我嘅部下繼續犧牲性命
1044330
一邊維持戰鬥狀態，一邊慢慢撤退
1048990
我唔可以唔承認
今次場仗的確係我哋輸咗
1057110
係咪啊，忽烈邊關淨係對付日本
解放戰線啊，都已經用盡晒全力啦
1062250
係啊，雖然今次我哋係成功揾到機會逃走
1066030
喂，Ciro呢？
1067890
我仲未聯絡到冇賴啊
1070410
佢唔會畀人捉咗吖嘛？
1076280
呢個女仔果然唔係人類
1079150
傷口再生嘅速度太唔尋常喇
1081930
而且嗰隻新秀，佢明明畀人用槍打中額頭
1084950
佢係克洛維斯嘅個人研究
所以佢應該同不利癲冇乜關係
1090430
不過生理結構同人類一樣
攞佢啲血液樣本遲啲調查下先，仲要影低埋佢嘅傷口
1100950
咩啊？
1108410
太好喇，你終於都行，叫我個名
1118830
到最後都係捉唔到Ciro
1121350
因為日本解放戰線設立咗防衞線
佢可能混咗入去裏面
1126470
真係狡猾，成日都揾到盾牌保護自己
1130250
係喇，書目佢點啊？
1132250
已經回收咗返嚟
1133850
由於要等機體嘅電池用晒
所以花咗好多時間
1137890
點解要等？
1139090
機體出咗問題？
1140750
可能係都唔定，聽過佢進入咗失控狀態
1144710
噉刁假，和兄嘅部隊好少會噉㗎
1150830
幫你攞咗碎片出嚟，傷口都已經洗乾淨
1154350
冇必要噉做
1155950
睇嚟都係喇
1157290
所以你救我根本就係無意義嘅事
1160290
你成日都喺啲咁冇聊嘅
地方度先嚟攬有尊嚴
1163910
嘖
1165590
不過我知道咗一樣好得意嘅嘢
1172290
係你個名嚟吖嘛
1174890
你呢份人真係好差，竟然偷聽人哋講嘢
1177810
其實呢個名都幾好啊
比C2更加似返人類嘅名
1182110
真係冇聊啊，似唔似人類都冇所謂啦
1186150
反正我而家…我而家已經…
1190650
整一切都…完全…忘記晒喇
1195990
就算你而家提起我個名，又有…咩意義？
1205840
趁呢個機會同你講聲先
1208640
頭先…好彩有你幫手啊
1213720
唔單止噉，仲有一直以嚟
Ge ars嘅事都係靠你
1216960
所以…我只係講一次㗎咋
1223080
多謝你
1226880
咁耐以嚟都係第一次，有人同我講多次
1231140
係噉，我就送返份禮物畀你啊
1235300
就係叫多一次，要好似頭先噉樣
1239000
你嗰個名啊？
1240940
一次咁多，要深情啲
充滿誠意，温柔噉叫
1247760
真係冇理受
1259220
噉樣你滿意嗱？
1260740
唔掂，完全唔掂
1262860
都唔夠温柔，又唔夠真誠同冇關懷人嘅心
1267060
發音又怪怪地，又啲混亂嘅感覺都冇
1270680
你份人真係好任性
1272800
梗係喇，因為我係C2嚟吖嘛
1285690
哎吔，又係軍人啊
1287980
噉即係證明軍隊畀人打到落花樓水喇
1291200
我唔係我永全…
1293920
ZERO
1299640
咳…
1304080
黎尖我哋嘅人嚟咗
1307420
ZERO，你冇事吖嘛
其他團員都已經…啊？
1311280
係邊個？
1312780
你唔使擔心
1314880
佢係我好重要嘅同伴
1319360
C2，雖然我唔知道點解雪會係白色
1324100
只不過，我覺得白色嘅雪都好靚
1328600
一啲都唔討厭
1330740
係咩？
1348440
咸descends
1349440
1354380
3、43
1361660
2，1
1366600
1367700
61223215見唔見嘅
剎那架依乜嘢…吾同嘅
1374701
ím WhatsApp乜嘢…？
1380910
點解debt我哋噉嚟乜嘢…？
1387190
乜嘢？
1388250
噉嚟乜嘢？
1394190
係噉唔啲乜嘢？
1428960
仍是不足夠嘅
1430380
柯ネリア嘅追蹤，什麼事
1432820
為了填補它們
恐怕我自己也要去超越它們
1438540
而黑嘅騎士，也要去追隨它們嘅路
1443100
是嘅，如果要做到這件事嘅話…我將…